안나 정신 차려 봐
안나, 안나!
안나 안돼 죽지마 제발 죽지마
죽지마 제발
♫ 차가워진 너를 만질 수가 없어  ♫
안나 정신 좀 차려 봐 안나
안나 정신 차려!
♫  또 다시 멀어져 가는 너  ♫
♫눈물로 하루를 보내 ♫
♫멍하니 그대 뒷모습만 바라봐 ♫
♫  Everyday ♫
뭐? 119?
미쳤나! 119 는 안돼!
대표님 JSS에서 거리상 너무 오래 걸립니다
시간이 없습니다
안돼! 119 는 내가 취소 했어
우리 차 기다려요
대표님! 대표님!
실장님 상태가 위중합니다.
기다려!
-밀어버려.
-네?
밀어버려 새끼야!
안나 정신 좀 들어? 어?
안나. 안나!
야! 지금 뭐 하는 거야?
구급차 왜 안 와?
아 진짜 미치겠네!
태워 빨리! 빨리!
야! 나와.
-어?
-나와 임마!
여기는 K2! 지금 제일 가까운 병원으로 가고 있다.
병원은 안돼
JSS 의무실로 가
네?
아니 지금 거기까지 갈 수 있는 상황이
닥치고 빨리 밟기나 해
병원가면 모두 죽어.
비켜 나와요!
비켜 비켜!
뭐야? 뭐가 쌩 지나 갔는데 뭐야?
완전 예쁜 척 했네~ 뽀샵했지?
-안 했어
-했고만 뭘~
완전 예쁘단 말이야 어디에서 봤지?
어디에서 보긴 네 앞에 앉아 있잖아.
아니 네 뒤에 이 여자.
어디에서 많이 본 얼굴이긴 한데.
걔 아니야? 그 천사
장 폴 라펠트 가 찾고 있는! 어?
에이 아닌 거 같은데?
걔가 한국에 있다고?
스페인에 있는 거 아니야?
아닌데
완전 닮았는데.
아!
SNS에 올려보자 응?
#바르셀로나 천사 #장 폴 라펠트 #Barcelona_Angel
#Jean_Paul_Lafelt
#이 여자 혹시 바르셀로나의 천사 아님?
#ᄏᄏᄏ
-제하 씨 이제 나가 있어요
-네?
네.
나가 있어요
제하 씨 여기에서 이러고 있으면
치료에 방해만 되요.
알겠습니다.
자, 이거 빨리 받아! 다 녹아.
이거 너네 아빠가 갖다 주라고 하신 거야.
그래? 이거 아빠가 보내준 거야?
그럼.
그래!
아빠가 준 거면
먹어야지.
맛있다
안돼!
엄마?
야 !!!
괜찮아요? 아가씨 괜찮아요?
진정해요.
어디 불편한데 있어요?
여기가 어디에요?
여기는 JSS 의무실이에요.
공원에서 제하 씨가 데리고 왔고요.
조금만 늦었으면 큰일 날 뻔 했어요.
언니! 어떻게 됐어요?
알러지는 많이 호전 됐어.
혹시 지금 병원으로 옮겨야 되는 거 아닙니까?
나도 의사에요
그리고 여기 장비는 웬만한 병원
응급실
보다도 낫고요.
그런데 몸이야 약 주면 좋아지겠지만
문제는 심리야.
지금 심리상태로는 또 무슨 짓을 할지도 몰라.
결국, 정신과 치료를 좀 받아야 하는데.
감시들 잘해야 할걸.
그런데 언니 혹시 제가 내 얘기 안 해요?
내가 저를 괴롭혔다던지?
아니 지금 쓸데없는 소리
아가씨 지금 그럴 정신이 지금!
아이고~
구급차 왜 돌려 보냈습니까?
실장님!
아이고, 저녁때 또 출동이라
저녁때 잠깐 눈 좀 붙여볼까 했더니 정말 이씨.
그게 바로 안나 처지야.
남들에게 공개 되느니 차라리 죽게 내버려 두는 거.
이제 알겠어?
게다가 오늘처럼 딸기는 네가 가져다 주고
죽을 줄 알면서도 본인이 그걸 먹었다면
누군가에게 이 보다 좋은 기회는
어디에 있겠냐?
아무리 장의원이라도
이걸 가지고 따지고 들 수 없지 않겠어?
누굽니까? 구급차 돌려 보낸 사람?
누구면 어쩔 건데?
네가 어쩐다 해도 안나 처지는 바뀌지 않아.
네가 할 수 있는 일은?
어떠한 경우에도 안나 경호 실패에
명분을 주지 않는 거야.
조금 전에 만약 안나를 병원에
데려갔었더라면
모두 죽었을 거야.
숨장적인 미란이도 아줌마는 물론
응급실에 의사와 간호사까지.
안나를 본 모든 사람들.
물론 너야 클라우드 나인 멤버니까 예외겠지만.
그새 잊었어?
과수원 노인들이 왜 죽을 뻔 했는지
너 이러는 거 자연스럽지 않아.
너 이러는 거 저 사람들이 알게 되면
안나를 지키기가 더 어려워져!
정말로 안나를 지키고 싶다면
자연스럽게 행동해.
그만 나가 봐.
쟤 좀 불쌍한 애니까.
잘 좀 해줘 응?
혹시 아세요 안나를?
잘은 모르지.
그냥 부모 잘 못 만나서 어린것이,
억지로 외국으로 끌려 다닌다는 정도 밖에는.
그래요 부모 잘 못 만났죠.
아버지가 대통령 후보래서.
누가 제 아버지야?
제는 엄연히 고씨야! 고 안나!
제는 법적으로 장세준 딸 아니야
고씨요?
몰랐어?
제 고씨 맞아.
그 옛날에 고 아무개라는
감독 놈이 하나 있었어 미국 사람.
거기로 시집 갔었잖아 제 엄마 엄혜린이가.
아니 그러면 장세준이가 이미 시집간 여자한테 안나를
그게 아니고!
하여튼 좀 복잡해
그려 까지 거 나 오래 살았다
그게 어떻게 된 거냐면
미국으로 가긴 갔는데
제를 임신한 채 갔단 말이야
장세준이 애를 배고
뭔 말인지 알겠어?
저도 몰랐겠지 애가 생긴 거는
그런데 나중에 소박을 받았는지
어쩐지 몰랐는데
미국 갔던 엄해린이가 어느 날 갑자기
최유진이하고 결혼해서 잘 살고 있는
장세준이 앞에 떡 하니
어린 안나를 안고 나타났다 이거야
무슨 말인지 알겠어?
그래서 장세준이가 최유진 몰래
엄해린이하고 두 집 살림을 했다 이 말이야.
아이고 그런데 어린 것이 팔자가 셀 라니까.
결국 지 엄마가 비명횡사 해버렸네.
그리고 곳 바로 외국으로 끌려 간 거야.
그래서 제가 불쌍하다는 거야.
비명횡사 요?
어? 아 엄혜린이?
자살이면 비명횡사지 뭐 아니야?
그나저나 제가 저러고 나대면
최유진이가 제를
살려 둘지나 모르겠다.
그간 생각은 좀 해보셨어요?
뭘 그렇게 서두르십니까?
식사부터 하시죠.
여기 도토리묵이 아주 제대로 입니다.
시간이 별로 없으실 텐데요.
레임덕이 시작된 지 오래니까요.
각하께서는 아직
사모님과 장세준 의원을
신뢰하지 못하는 거 같습니다
기껏 개파 동원해서 당선시켜줘 바야
일단 청와대 입성하면
저 살겠다고 전직 대통령 뒤통수나치는 그런
실장님이 간을 보시는 건 아니고요?
제가 파악하고 있는 바
각하 주변에서 일어나고 있는 일들 입니다.
물론 여태까지 터진 일들 말고요.
협박입니까?
이건 평창장학재단과
평창장학재단 내부 자료 (대외비)
JB의 비리 목록 입니다
올인!
그거면 저를 충분히 죽일 수 있습니다.
그러니까
서로의 목줄을 나눠 쥐자?
네
그 정도면,
딜이(deal) 되겠습니까?
역시!
죄송합니다 오늘 영업 끝났습니다.
에이 아직 안에 사람들 있고만
저기에 불도 켜져 있는데?
저 분들이 오늘 마지막 손님 입니다.
에이 잠깐 막걸리에
목이나 축이고 갑시다.
꼭 들어 가셔야 되겠습니까?
야~ 뭐 이 집
장사 잘 되나 보네? 손님도 가리고 ~ 갑시다
네, 접니다.
동생인 최회장이 누님을 두려워하는 게
이해가 되네요.
칭찬이신 거죠?
아이고 그럼요!
장차 이 나라에 실직적으로
1 인자가 되실 분한테 제가 어떻게 감히
칭찬 입니다.
그 말씀이 야유 같은데요?
1 인자는 제 남편이겠죠.
네?
그랬습니까?
그래~ 입당 스케줄은
언제로 잡으시렵니까?
그냥..
밋밋하게 들어갈 순 없지 않겠어요?
시나리오는 준비하고 있습니다만.
그 전에 실장님께서
길을 좀 닦아 주셨으면 하는데
그래? 알았어.
회동은 잘...
되셨군요.
그렇게 보여?
축하 드립니다 사모님.
땡큐
아름다운 밤이에요~ 허허허~
나 안 웃겨?
네?
결국 입당을 하는 걸까요?
그렇겠지
자고로 나라가 어지러우면
썩은 환관과 더러운 장사치들이
국정을 농단하는 법이니까
내 그렇게 경고를했것만
이 친구.
기어코 최유진이랑
야합을 하고 마네.
그럼 저는 내부 조직을 정비하고
당내 경선 준비를 서두르겠습니다.
거기까지 오게 해서야 되겠어?
네?
썩고 더러운 자를 도려내는 자가
난세의 영웅이지
장세준이 그 광대 놈이 지금 어디에 있다고?
의원님!
-사모님께서 방금 회동을 마치셨답니다.
-응..
표정을 보니 잘 됐고만.
네.
그래?
어, 그럼 오늘 콘서트 내용도 조금 바꿔야
되는 거 아니야?
청와대를 너무 까면 안 되는 거잖아.
그렇죠 오늘은 좀 소프트 하게 나가시죠?
질문도 좀 바꾸겠습니다.
알았어! 나가 봐.
네.
감축 드립니다.
감축은 무슨~
그 아이는 어떻게 하고 있어요?
네, 의무실에 있습니다.
그래? 용케도 살아서 왔네 여기까지.
죄송합니다.
대표님이 뭐가 죄송해요?
다 ~ 지 명이지.
의무실이 어디에요?
-네? 만나시려고요?
응 김실장은 클라우드 나인에 먼저 가 있어
어디에요?
네, 제가 안내하겠습니다.
상태는? 대화는 돼?
네,
몸 상태는 많이 호전 됐지만
오늘 같은 자살기도는
정신과
치료를 받아야지만
병원? 됐어~
감시들이나 잘해
쓸데없는 짓 못하게.
잠깐 나가들 있죠!
네.
아이씨! 야! 따라와
병원은 무슨 병원! 에이씨!
뭐?
낮에 보니 수녀 복이 참 잘 어울리더라.
노래도 감동적이고.
수녀원에서 배운 거니?
그런데 말이야 대체 뭘 기대하고
그 자리에 나타났던 거니?
너 그 동안 혹시 내가 너네
부녀상봉을 막고 있었다고 생각했었니?
너도 오늘 성당에서 봤지?
아빠
안나 가 왜
네 아빠는 널 만나고 싶어하지 않아.
네 아빠는 네 앞에
나타나지 않을 거야.
네 엄마 엄해린 이 죽은 날도
네가 스페인으로 떠나던 날도
네 앞에 나타나지 않았던 것처럼.
아프겠지 그래~
그래서 부정하고 싶겠지.
하지만 그게 현실이야
아빠란 게 원래 그래
나도 딸 이어봐서 아는데.
딸들은 아빠한테
모두들 조금씩
특별한 감정들을 가지지.
그런데 아빠란 사람들이 좀 그래.
그 사람들은 우리 마음을 몰라.
넌 네 아빠가
너한테 남겨진 전부라고
생각했겠지만.
네 아빠한테는 넌 전부가 아니야.
아주 작은 그것도 아주 부담스러운
과거일 뿐이야.
그럼 아빠 만나게 해줘요
직접 물어보고
어떡해? 나 보고 억지로라도 끌고 오라고?
아무리 사랑하는 부부간에도
예의라는 게 있지 않겠니?
네 아빠가 널 만나고 싶어하지 않는데
나보고 어쩌라고?
아빠는
당신을 사랑하지 않아.
너네 엄마가 그렇게 말했었니?
그래, 난 너네 엄마마음 이해해.
얼마나 내가 미웠을까
하지만 안나 야
그때는 네가 너무 어려서
네 엄마에 대해 모르는 게 있단다.
우리는 이해하기 힘들지만
국회의원이라는 직업을 가진 사람들의
인생 목표가 무엇인지 아니?
다음 선거에서 재선 되는 거야
너네 아빠도 예외가 아니야 그런데
너네 엄마가 뭐라고 했는 줄 아니?
너네 엄마는 널 내세워서
네 아빠를 협박하고 있었어
선거를 코앞에 두고
너한테는
좋은 엄마였을지 모르지만
하긴...
너도 알코올에 약물 중독인
네 엄마가 힘들었겠지
오죽하면 어린 것이 제 손으로
약을 가져다 줬겠니
아니야
엄마는 내가 가져다 준
수면제 때문에 죽은 게 아니야
그날 집에 누가 있었어
그리고 나도 죽이려고 했어
그런데!
그게 나니?
안나~
너의 기억이
너한테 거짓말을 하고 있구나
때론 진실은 너무 비현실 적이거든
하지만 이게 진실이야
네 엄마는
네가 준 약을 먹고 죽었어
거짓말~
나 아줌마한테 다 들었어
아줌마?
아~ 아까 네가 갔었다는 그 요양원에 있는
너네 옛날 도우미 아줌마?
안나 야 만일
내가 너네 엄마를 죽였고
그 아줌마가 그걸 알고 있었다면
내가 과연 그 아줌마를 살려 뒀을까?
이제 그만 하시죠.
안나 많이 아파요.
하긴
내가 오늘 너무 쓸데없는 말을 많이 했네
아픈 애한테.
그래 안나 너도 오늘 새벽부터 도망 다니느라
힘들었을 텐데 좀 쉬어.
몸조리 잘하고
클라우드 나인으로 와
울지 마! 그리고 기다려.
내가 너네 아빠 데리고 올게.
여기는 웬일이야?
어, 나도 콘서트 좀 구경하려고.
뭐? 구경?
이건 또 무슨 꿍꿍이야?
꿍꿍이는 무슨 ... 그런데 저 사람..
누구?
아무것도 아니다.
야! 하여튼 예의가 없어 자식이!
여러분 요즘 힘드시죠?
네!
네 그렇습니다.
우리는 지금 기로에 서 있습니다.
소득은 불균형하고 부익부 빈익빈은
심화되고 있습니다.
노령인구는 늘어나는데.
연금을 부담해야 할 젊은 층은
줄어 들고 있습니다.
그나마 생산인구들은 양질의
일자리가 없다고 아우성 입니다.
부자와 빈자가 갈등하고
노인과 청년이 반복 합니다.
심지어 서로 사랑하고
결혼해야 할 젊은
여기는 K2
무대 앞쪽 객석 중간 중간에 수상한
관객 발견
그래서 인구는 줄어드는데
결혼도 출산율도
팀장이다.
그게 무슨 소리야?
왜 그럴까요?
It’s the economy, stupid 바보야
바보야 문제는 경제라고!
네, 물론 여러분들보고 바보라고 한 거 아닙니다.
무대 센터 업스테이지에서
10 시 11 시 12 시 그리고 2 시.
가방을 들고 있는 4 인
객석 1 층 B열 12 번 그리고 C열 16 번에
품속에 무엇을 숨기고 있다.
아직도 문제는 경제 입니다
팀장이다.
아까 입구에서 보안 검색을 마친 사람들이다
신경 쓰지 말도록.
아.. 그런데 누가 그러데요
"아프면 병원에 가야 하는 거라고"
옳소!
아! 저기에도 아픈 분 하나 계시네요.
네 그렇습니다
우리는 지금 아픕니다
경찰
요즘 같이 취직하기 바쁜 세대에게 미안한 말이지만.
사실 저희 세대는 공부 잘 안 했습니다.
우선 미팅하기 바빴거든요
그런데 저 같이 못생긴 사람은
미팅이 잘 안 들어와서
3 학년때 사법고시에 합격 할 수 있었습니다
그것도 수석으로요!
네, 자랑 질 맞습니다
죄송합니다.
두 번째는 민주화 운동 노동 운동하면
공부 안 해도 됐습니다.
지금 나라가 풍전등화 인데
학점이 문제겠습니까?
그래서 취직걱정 결혼 걱정 그런 것도 안 했습니다.
왜? 나라가 풍전등화 인데
실은 산업규모가 팽창하고 있었기 때문입니다
직장이 남아 돌았습니다
매일 같이 물가가 올라도
별로 걱정 안 했습니다
-월급도 많이 올랐습니다
-여기는 K2
이봐 팀장 지금 당장 콘서트를 중단시켜
VIP가 위험해
뭐? 미쳤어?
K2 너 어디에 있어?
무대 가수 뒤.
그래서 지금도 연세 드신 많은 분들은
옛날이 좋았다고 말들 많이 하십니다
하지만 지금은 어떻습니까?
It’s the economy, stupid
바보야 문제는 경제라고!
야담 같지만
제 젊은 시절
쓸데없는 짓 하지 말고 가만히 있어.
제가 제 집사람하고 데이트를 할 때였습니다
저는 주머니에
한 푼 없는 가난뱅이였고
야! K1 너 뭐야 지금 여기에서 뭐 하는 거야?
저리 비켜 산통 깨지 말고
국제금융 비호하는장세준은 각성하라!
각성하라 각성하라!
잠깐~
진행요원 여러분그 손 놓으세요.
그 분들의 입을 막지 마십시오!
그 분들은 그런 대우를 받을 분들이 아닙니다.
그 분들은 저에게 그리고 우리 나라
정치인들에게 계란을 던질 권리가 있습니다
지금까지 이 분들은 너무나 많은
정치인들에게 우롱을 당해왔으니까요.
그리고 계란 좀 맡는다고 죽지 않습니다.
그리고 이 분들이
정말로 저를 다치게 하고 싶었다면
돌을 던졌겠죠
안 그렇겠습니까?
네.
네 이분들은 이 장세준이에게
애정이 있기 때문에
계란을 던지신 거라고 저는 믿습니다.
그리고 이 분들이 외친 구호도
각성하라 아닙니까?
정치인이라면 각성해야죠
알겠습니다.
그 뜻 받들겠습니다.
각성 하겠습니다.
저는 이분들이
제가 비호하고 있다고
생각하는 국제금융구룹 등
요즘 의혹을 사고 있는
일부 금융권에 대한 수사에
즉시 착수해 주실 것을
검찰에 엄중히 요구합니다.
아울러 저는 지금 이 시간 부로
국회의원에게 주어진
면책특권에 의거하여 일체
방어 권을
행사하지 않을 것이며
내일 아침
검찰에 자신 출두해서
조사를 받겠습니다.
또한 저의 자택, 의원 사무실
선거구 사무소 등
저와 관련된
모든 장소에 대한
압수수색을 시행해서
저에 대한 일체의 의욕도 남김없이
명명백백하게 밝혀주실 것을 부탁합니다.
그래서 단 한 점이라도
여러분들께서 용납할 수 없는 의혹이 나온다면
저는 이분들의 구호대로
가차없이 물러나겠습니다.
오늘 저에게 계란을 던져주신 여러분
이번 수사가 제대로 이루어 지고
그 결과가
만족스러우시다면
그때는
아까운 계란 던지지 마시고
저에게 온전히 한판 주십시오.
이렇게 계란 팩을 하는 것도 좋지만
요리 좋아하는 저희 집사람한테 가져다 주고
사랑 받고 싶습니다.
장세준! 장세준! 장세준!
아우씨! 아오 비린내
내 몸에서 비린내 많이 나지?
-괜찮습니다.
-자식들 두어 개만 던지라니까
뭘 그렇게 많이 던져
이 놈들 평소에 나한테
감정 있는 거 아니야?
그래도 효과는 이게 만점 이었습니다.
자네도 나한테 감정 있지?
네? 무슨..
뭐 요런 거 네..
나 샤워 좀 해야 하니까
시간이 좀 걸릴 거야
끝나면 전화할게.
네, 알겠습니다.
오래 기다렸지?
힘들다
뭐 좀 먹었어?
네.
내가 먼저 들어가 있을 테니까 응?
빨리 들어 와!
네.
아이고 요 귀요미.
어디 가서 커피나 한잔 하죠?
시간 얼마나 걸릴지 알잖아요.
자네는 여기에서 대기하고 있어.
네, 알겠습니다.
뭐해? 들어오지 않고
네, 가요.
옷 입어요 여기에서 빨리 나가야 되니까.
당신들 뭐야? 뭐 하는 거야?
비켜!
야!
얜 또 뭐야?
-여자하고 한패 입니다.
뭐?
그리고 이제 경찰들이 들이닥칠 거에요
경찰들도 한패니까.
다 체포되고 싶어?
뒤돌아 보지 마세요.
저기 있다 잡아라!
뛰어요
거기서 거기서
뭐야?
경찰 함정이에요 부탁해요.
-저것들은 뭐야?
-박관수 졸개들이요
함정?
아놔 이 새끼들 진짜
어이! 너네 이러면 공무집행방해라는 거 잘 알 텐데.
그럼 어디 한번 체포해봐
용의자가 도주했다
입구를 봉쇄해.
야! CCTV 동영상 확보해
영장부터 보여 주세요.
짧고 기다리느라 영장 받을
시간도 없었을 텐데.
영장?
그딴 거 필요 없어.
피해자가 직접 성추행 신고 한 거니까.
주 실장! 주 실장!
이거 둘이 한패야.
서울지검 5 호실에 연락해
경찰이 공모한 암살 미수사건이다.
-사진증거 제출해
-네
놓쳤습니다
자, 이제 쇼는 끝난 거 같은데.
그래, 다음에 보자 응?
아이고 아주 크게 당할 뻔 했네.
야~ 고맙다.
별말씀을요.
아니야 자네 아니었으면
완전 큰 낭패 볼 뻔 했어.
그러시겠죠.
그런데 지금 어디로 가는 거냐?
따님한테요.
뭐?
차 세워.
차 세우라고 임마!
만나기 싫으면
만나기 싫으면 직접보고 만나기 싫다고 이야기하세요
어린애 희망고문 하지 마시고요.
누가 너한테 이런 짓 하라고 시켰냐?
나는 누가 시키면 이런 짓 안 합니다.
이런, 새끼
네가 이러고도 온전할 전 싶으냐?
개요!
어디에서 유기 견을 데리고 와도
그 일생을 책임질 의무까지 따라온다고 합니다.
하물며 자식까지 낳는데 이정도
불편함은 감수해야 되는 거 아닙니까?
이런 건방진 자식이 감히 어디서
저 오늘 안나를 어디에서 찾았는지 아십니까?
드림랜드 입니다.
이제 기억이 나세요?
제가 오늘 안나를 만났을 때
안나 가 처음 뱉었던 말이 뭔지 아십니까?
화는 안내시고? 내가 갑자기 나타나서
아빠 걱정을 하고 있었어요.
그런데 이제 알았어
내가 바로
그 나쁜 사람이었다는 거
뭐? 딸기를 먹었다고?
개는 알러지 때문에 딸기를 먹으면
그래요! 그래요
죽어요!
안나 는
아빠가 미워서 죽으려
했던 게 아닌 거 같아요.
자기가 아빠를 괴롭히는
거추장스러운 존재라는 걸 깨닫고
스스로 없어지려고 딸기를 먹었던 것 같습니다.
네가 정말 순수하게
안나를 위해서 벌인 거라면
약속해라.
끝까지 안나를 지켜주겠다고.
그럼 만나마.
그러죠.
약속하겠습니다.
네 실장님.
임마 너 왜 전화 안 받아!
너 지금 어디야?
지금 어디냐고 임마
나야 주실장
귀청 떨어지겠어
의원님 죄송합니다
지금 JSS에 피신 왔어
이리로 데리러 와
네, 알겠습니다.
내가 그 동안 안나를 만나지 않았던 건
그게 안나를 위험하게 하기 때문이야.
난 내 욕망을 위해서
악마에게 영혼을 판 인간이야.
그 대가로 사랑하는 사람도
양심도 잃었다.
그런데 그 욕망이라는 이름의 전제에는
브레이크가 없더라
나도 속도를 더 내야만
최유진의 해킹에서 벗어 날수가 있어.
안나 는 인질이야.
내가 최고의 권력을 가져야만
그 아이를 구할 수 가 있어.
내가 여기에서 돌아서면
최유진은 이제
안나 가 더 이상의
인질의 가치가 없다고 생각 할거야
그러면 안나 는 위험해져.
거꾸로 내가 안나를 만나서
말 한마디라도 잘 못하면
최유진은 내 의도를 알아채고
더욱 더 내가 찾을 수 없는 곳에
안나를 숨길 거야
그래서 지금 안나 가 한국에 들어와 있는 것은
내겐 천우신조 같은 일이었어.
따라서 넌 오늘
날 이리로 데려와서는 안 되는 것이었고
하지만 어쩌겠냐
이미 벌어진 것을.
약속은 지켜라
부탁한다.
그래! 가자!
불쌍한 내 딸
더 슬프게 하러
의원님 이게 다 무슨 일입니까?
안나 가 지금 여기에 있다면서?
네?
아.. 네
장의원이 의무실에? 알았어~
거울아 안나 가 있는 방
CCTV 영상 띄어 봐
안나~ 아빠 왔네.
얘 자나?
아닙니다 아직
오호라.
그럼 안나 가 아빠한테 삐쳤구나? 아이고~
미안해 안나
그 동안 아빠가 많이 바빴어요.
그런데 얘 어디가 아픈 거야?
왜 여기에 있어?
저기... 딸기 아이스크림을 먹고.
딸기 아이스크림?
아이스크림은 왜?
네?
아가씨가 딸기 알러지가 있어 갖고.
뭐?
얘가 딸기 알러 지가 있어?
아이고 쯧쯧쯧
조심들 하지 못하고
아니 왜 그런걸 애한테 먹여!
안나 야 ~
많이 아팠어요?
애비라는 작자가
딸이 알러지가 있는 줄도 모르고
거 다들 좀 나가 있지
아이 하고 편히 얘기 좀 하게
네.
안나 야
이제 아무도 없어
그러니까 아빠하고 얘기 좀 할까?
아빠
그래
안나
아이고 ~ 우리 딸
미안하다 안나
보고 싶었어요 아빠.
어.
그래 아빠도 안나 보고 싶었어요.
어디 보자 ~
아이고~ 우리 딸 다 컸네.
시집가도 되겠는걸?
그래 안나 조금만 기다려.
이 아빠가 대통령 되면
좋은 놈 골라 줄 테니까
데이트도 하고
친구들도 만나고
재미있게 살아.
때 되면 아빠가 시집도 보내줄게.
그러니 이제 아무 걱정 하지마 알았지?
아빠 제 말 좀 들어 보세요 엄마 자살한 게 아니에요
그 날밤 일 다 기억났어요.
제가 방에 들어 갔을 때
엄마는 이미 쓰러져 있었고.
누가 자기 얼굴 못 보게
내 눈에
내 눈에 후레쉬를 비추면서
입을 틀어 막았어요
안나
그 일은 이제 다 지난 일이야
이제 그만 잊어야 돼
진짜에요 아빠
그리고 그 여자가 들어 왔어요
분명히 최유진이 엄마를 죽인 거에요
-안나 너 그런 소리 함부로 하는 거 아니야
-아빠
다시는 그런 소리 입 밖에 내지 마라
누군가 그런 소리 듣는다면
네 아빠 앞길 망치고 너도 큰일 나는 거야
안나
그건 네가 어려서
감당하기 어려운 일을 당했기 때문에
망상을 하게 된 거야.
아니에요 아빠
그날 엄마가 너무 많이 울어서
내가 약을 주기는 했지만
안나!!
너 정말 이럴래?
-너 아빠 잘못 되는 모습 보고 싶어서 그래?
-아빠
너 그런 소리 또 하면
나 너 다신 안 본다
그래도 좋아?
아빠..
그래
착하지 우리 딸
그럼, 그래야지
미안해 안나 야
조금만 기다려 다오
물어보고 싶은 게 있어요 아빠
응? 뭔데?
엄마를 사랑했어요?
뭐?
그럼 당연하지
그러니까 네가 태어난 거지
그리고 진짜로 엄마가 나 내세워서
아빠 협박했어요?
뭐?
최유진
이 악마
그래서 엄마랑 나 버린 거에요?
안나
그건 어른들의 세계야
나도 이제 어른이에요
알고 싶어요
안나 야
그 일은 이제 다 무의미 한 거야
왜요?
엄마를 사랑했다면서요
그런데 엄마가 죽었잖아요.
그리고 나도 외국으로 끌려갔는데
아빠가 찾아 오지도 않았잖아요
그게 왜 무의미 한 거에요?
안나
아빠는 나라에 큰일을 하는 사람이야.
큰 일을 하다 보면
작은 일은 소홀해 지기 마련이란다.
맞았어..
뭐가?
넌 네 아빠가 너한테 네 아빠가
전부라는 생각으로 살았겠지만
네 아빠한테는 넌 전부가 아니야
아주 작은 그것도 아주 부담스러운
과거일 뿐이야
최유진 그 여자가 한 말이 맞았어.
안나 야
그래
오늘은 많이 피곤했으니
자는 게 좋겠구나.
그리고 이제 쓸데없는 생각하지 말고.
건강 잘 챙겨라.
앞으로 내가 자주
찾아올게
알았지?
그래
내가 고작 너 같은 남자에게
내 운명을 걸었던 거구나
엄정하게 수사해 주셨으면 합니다
진짜 칼을 뽑아야겠어
왜 아빠 데려온 거야?
너 죽지 말라고
타격과 최근 접 거리에서 대기한다
저희 아버지는
안돼
안나 는 이제
네 손에 달렸다
앞으로 내가 널 지켜줄 거야
이제부터 그 누구도 널
건드리지 못하게 만들 거야 내가
고마워